Pero si me obligas, me pones una pistola
en la cabeza, ahorita te diría que Messi
ya superó a Pelea Maradona en épica,
¿no? En resultados, ¿no?
Eh, ex llegar, ¿no? A la edad de Messi
con esta calidad. Como te digo,
ahora la pregunta es, después de esto,
si es que gana las dos Copas del Mundo
de manera consecutiva, Pelé, Maradona o
Messi? Mira, yo soy de los que cree que
no existe el mejor de la historia, ¿no?
Para mí Pelé fue el mejor en su momento.
Para mí Maradona fue el mejor en su
momento. Para mí Messi se fue en su
momento. Pero si me obligas, me pones
una pistola en la cabeza, ahorita te
diría que Messi ya superó a Pelea
Maradona en épica, ¿no? En resultados,
¿no?
Eh, exacta, llegar, ¿no? A la edad de
Messi con esta calidad. Como te digo, yo
pensaba que Messi no nos iba plantear un
una un mundial eh similar al de Qatar y
yo te diría que este mund ha sido mejor
que el de Qatar eh de manera individual,
¿no? En sus no el equipo argentino, pero
la actuación de Messi me parece mejor
que la que tuvo en Qatar, ¿no? Fue más
determinante, ¿no?
Qué qué locura, Bruno, lo que hemos
visto, ¿no? Y qué placer de ser testigos
de esto, ¿no? Yo no vi a Pelé, vi
medianamente a Maradona en el 86 y
después de eso digamos que no había un
referente mundial de esa talla, ¿no? De
ese nivel, o sea, de la poesía que
ciertamente
desarrolla Messi cuando está en el
campo, ¿no?
Y efectivamente, ¿no? Y además que que
su historia es una historia de derrotas,
¿no? O sea, tuvo muchas derrotas para
poder llegar a lo que ha logrado.
Renunció a la selección.
Exactamente. O sea, no soportaba.
Tenía todo el país encima, o sea, todo
su país lo tenía encima. Yo recuerdo
en más o menos el 2013 haber estado en
Argentina y escuchar un programa de
radio donde decían que Messi no tenía no
tenía carácter, que Messi no tenía onda,
¿no? Y ahora dudo mucho que haya alguien
en Argentina que se atreva a decir eso,
¿no? ¿Se acuerdas ese ese periodista
argentino que lo tenía seco ahora está
es una ostra, ¿no? estaba en la en
ostracismo después de todas las críticas
que hacía,